ترجمة
asmer
air3548@yahoo. com
...عندما كنت شابا
قابلت هذه الفتاة الجميلة
عند بحيرة
آو. يا
آسفة ، آسفة
أين سويسرا؟
لا أفهم -
لا أفهم؟ أنا من سويسرا؟ -
سويسرا؟
أوه، سويسرا. نعم
نعم، سويسرا. مرحبا
أوه، أنت أمريكي؟
وأنت أيضا -
نعم -
إستمريّ في هذا الإتجاه
حتى تشتمّي رائحة
المال أو الشوكولاته
حسنا... شكرا لك
إحذري رأسك ، أنت بخير؟ -
أنا بخير -
هلّ يمكن أن أجلس هنا؟
في الحقيقة، لا
قبل سنتين
حجزت هذه المنطقة بالذات
ماذا لو قلت رجاء؟ -
هذا هو الإستثناء الوحيد -
...أوه
إحذري
هل وجدت سويسرا؟
نعم
تسلقت حتي ميسسوري
...وزرعت علمي
واشتريت خرز للسكان الأصليين
كان عندهم سندويتشات هناك
إشتريت لك بعضها
(أنا ( آن
(كولينز)
أوه، السيدة التي إكتشفت سويسرا
(أنا ( كرس نيلسون
كيف عرفت بأني سأكون هنا؟ -
لم أعرف -
دعنا نفعلها
يجب أن تأكل شيئا
لا ، سأتناول أي شيء في المدرسة -
أعرف ما الذي ستأكله -
أريد أن أكون خفيفا ، عندي مباراة -
و إختبار رياضيات -
نعم، أنا مستعدّ
ومطمئن
إذا أخذتيني ، لن أكون
مضطرا أن أنتظر مباراته
آسفة ، عندي إجتماع
أنجي ) ستلتقطك)
قبل أخّيك
سأتركها تأخذ الشاحنة
سأري فرقتك غدا
إعتقدت بأنّك لا تستطيعين -
لا أريد أن أتغيّب عنها -
تأخرنا، ياشباب
سأخرج الشاحنة
هلا حققت النجاح، حسنا ؟ -
نعم -
أحبك
...وأنت...
تريد الفطور؟
أمّك وضعت المواد الصحّية هنا. لا
لا تستبدله
بالرقائق والكوكيز
كانت هذه آخر مرّة
آني ) وأنا نراهم أحياء)
عندما يداهم الموت
....حياة أطفالنا
...نتساءل كثيرا
كيف نفهم المشاعر
التي تركناها معهم؟
...طبقا للإنجيل
...الإصحاح الأول
...أخبرنا أن الجنة تنتظرنا
بعد 4 سنوات
( الفائز المحظوظ... ( جاكوب
(ستايسي جاكوب)
(مرحبا، ( ستايسي
(أنا الدّكتور ( نيلسون
مرحبا
آه، متأخر جدا
أوه ، نهر لطيف. يشعر
أنه أفضل. إنتظر 10 سنوات
(ستايسي جاكوب)
فيما كنت تفكر؟
كل شئ علي ما يرام
طفلتي كان يجب أن تقول
ما الفرق؟
أنت ما كنت تنظرين على أية حال
تحبّين الأرانب؟
...نعم؟ تفعل مثل هذا
جيد
تم عمل...التصوير
بالرّنين المغناطيسي و
أرنب برّي. إنتبهي
وأيضا تم عمل مسح للقطّة
أعتقد
إنظري إلى ذلك، عندك أكثر من
صورة تعتبر نموزج متميز
هل تلبس النظّارات دائما؟ -
لا، إنها ليست بحاجة إلى نظارات -
هل عندك آلآم بالرأس؟ -
كلّ الوقت -
ضمي يدّيك، غطّي أنفك
وفمكّ وتنفّسي
السّيدة ( نيلسون ) علي الخط الرابع
هذه زوجتي -
إذا إستطعت أن تفعلي
هكذا لفترة أطول
مما تتكلّمين، فذلك إنجاز
كرستي )، لقد إنصهرت)
حسنا، خذي نفس
ثمان قطع من لوحاتي
لم تصل من ألمانيا
يجب أن أختار البدائل
قبل ليلة الإفتتاح
...وإعادتهم و
حسنا، ركزي
هذه الكريات
انا اخربها
الذكريات، نعم -
أنا آسفة، لا أستطيع المغادرة -
أنا آسفة
أخبرك ماذا، ماذا عن هذا
ماذا عن أنهار ( هودسون )؟
هذا يعطينا ثلاثة
(و (هوليمبك
وهينيك )16،19،23)
...والجسر
(لكنّهم في ( فيرفيلد -
ليس عندي أحد أبعث به
سأحصل عليهم
وآخذهم إلى المعرض
هه... ستفعل هذا من أجلي؟
...فقط إذا قلتي شكرا
...هذه فرصة لأراك
هذا مثير جدا
حسنا، ياغريب الأطوار
...سأصل متأخرة
لكنّي سأكون في البيت
...(أحبّك، ( بيلا
...أحبّك، أيضا
مع السلامة
هل تحبين الفنّ؟
...زوجتي ترمم الصور
وتصنع البعض أيضا
بالنسبة لي، الصور من أكثر
الأشياء المهمة في العالم
...ورأسك
تشعرين بالتحسّن، أليس كذلك؟
صداع نصفي
(قلت، أحبّك، ( بيلا
سأتذكّر دائما ذلك
...على الأقل قلتها
أنت بخير؟ -
أعتقد ذلك -
أنا طبيب
...لا تتحرّك...
كرس )؟)
هه؟
هل تعرف ماذا حدث؟
تناولت قطعة سمك سيئة
قبل دخولي السرير
من أنت؟ طبيب؟
هل تعتني بي؟
من أنت؟
لماذا لا أراك؟
جينجر )، هل تراني؟)
إنها تراك
الكلاب مختلفة
هلّ تراني الآن؟
لماذا رؤيتك غير واضحة؟
سأصبح أوضح. أيها المشوّش
عندما أصل إلى البيت بسرعة؟
...الأحلام تتخطي الزمن
لا حساب للوقت
(لقد مت ، ( كرس
إذا كنت ميتا
هل أحتاج أن تخبرني؟
أظن ذلك
كلّ شخص مختلف
أتمنّى أن يذهب كلّ شخص إلى بيته
لماذا أرى الجميع؟
...كلّ شخص لكن
أنت لا تريد أن تراني
لا تريد أن تكون ميتا
الأطفال كانوا صغارا جدا
يجب أن تتذكر أطفالك
عندما كانوا أحياء
إذا ذهبت إلى المستشفى
سأذهب أيضا
...ماري)... (كايتي) لن)
كايتي ) لن تذهب إلي هناك للعلاج )
حبيبي؟
سيعطونها جرعة
و ستنام -
هل ستقتلين كلبي؟ -
سأساعدها كي تموت، نعم
حبيبي، لقد تآذت جدا
بشكل سيئ ولا شيء يمكن أن يساعدها
وسأنهي ذلك
لأني أحبّها -
أنت تقتلين كلبي -
أنت غاضب
الموت يفعل ذلك
ماذا سيحدث لها؟
...... ستذهب حيث نذهب جميعا
وكيف يكون هذا سيئا؟
هيا ، أبي
أوه، ساقي
شكرا لعدم الإستماع إلى ماما
عن ماذا؟ -
للخروج هنا -
اليوم بأكمله. لم
ترد أن نفعل هذا بسبب
الدرجات والمواد
أمّك وأنا تكلّمنا
دائما نستمع إلى بعضا البعض
لذا، أعني
عن ماذا تحدثتم؟
حول أخذك للخارج
المدرسة أخطأت معك
بينما حان الوقت
أين نحن الآن؟
...ربّما لا تريد البقاء
هذه جنازتك
ماذا على؟ أنت غير واضح فعلا
على الأقل تتمني رؤية نفسك
أنت تفقد خوفك
الخوف؟
...الخوف أن تختفي...
...أنت لم تختفي ، متّ فقط...
المرأة... التي فقدت أطفالها
فقط قبل أربعة سنوات
كلّ يوم في صلاة اإلي الله
...سيليا )... هيا)
هذه كانت هدية... لي
إنها ذكرياتنا
كان يوما خاصا
ترجمة للمكان
مكانك -
حيث تقابلنا أول مرة -
حيث كنّا
نأوي، علي ما أظن
عشنا حياتنا معا
كان إرتباطنا قويا
هناك
ذلك بيت حلمنا
هذا أنا ، علي ما أظن
الصورة الغير واضحة
(أعتقد أنها لـ ( آني
تبدو مألوفة إلى حدّ ما
الجنازة إنتهت
لماذا الإستمرار بالماضي ؟
عزيزي
أكتب لأن
رسائلي القصيرة أشدّ جنونا منيّ
يعتقد بأنّك العلاج
إذا كان الطفلين قد
أدخلاني في معاناة نفسية
ماذا سأفعل بهذا؟
إنه غبي جدا
يعتقد بأنّه أوصلني
إلي الإنهيار
( عندما كان فقط ( كرستي
(دائما. فقط ( كرس
السيد المسيح
كنت أنظر في بطاقاته البريدية
كان مهووسا باللوحات
...إستعمل الفنّ ليحبّتي
ليساعدتي
لنبقي دائما معا
أنا هنا، حبيبتي
ما زلت موجود
تفكّرين بي
إستمري
تعالي، معي
كنت دائما معي
الناس الآخرين تذكرونا
أنا ما زلت موجود
ما زلت موجود
فقط إكتبيه هنا
إكتبيه هنا
( هذا ( كرس
(هذا...... ( كرس
أنا
ما زلت
موجودا
إقرأيه
سيدي المسيح، متى ينتهي هذا؟
( ليس هناك قواعد، ( كرس
ينتهي عندما تريد
أين كنت ؟ -
في مكان آخر -
تعتقد أني من وحي خيالك؟
...إنها حقيقية. أنت حقيقي
كل شئ حقيقي
هناك شئ واحد
كل شئ سينتهي عندما
تتوقّف عن إيذائها
إلى الأبد
لاتقلقي، حبيبتي
لن أتركك وحيدة
...لن أذهب إلى أيّ مكان
مع السّلامة، حبيبني
كايتي )، أنت)
أنت شابة مرة أخري
(تعال هنا، ( كايتي
(كايتي )، ( كايتي)
تعالي
...أنا سكران
أنا في سماء الكلب
المكان الذي سنذهب إليه جميعا
لا يمكن أن يكون سيئا، هل يمكن، يافتاة؟
ربّما لست
في سمائك
ربّما أنت في سمائي
(آني)
بحقّ الجحيم ماذا فعلت؟
هذا ليس إستعمالا لسماعة الطبيب
ألبرت لويس )؟)
آخر مرّة رأيتني
كنت في الثالثة
والستين، في قسم القلب
إعتقدت بأنّني كنت
كبير السن وعاجز، هه؟
أقول آه ، لا أستطيع الإستمرار
من يريد أن يكون في الثالثة والستين
وهو في الخلود؟
أنظر إليك على الماء -
حسنا، مرحبا. تعالي -...
إمش على طول، تحسس خطواتك
الرقص على الماء
دائما مايكون ناعما سلسا
وذلك كان أنت
الآن، عندما... عندما متّ
إعتقدت أنّك تعرفت علي
'لأنك دعوتني ' دوك
كنت المفضل لديك طول الوقت
هل يمكن أن تساعدني؟
عندي مشكلة في مؤخرتي
(أوه، ( كرس
تعالي هنا
ما زلت قبيحا
علّمتني الكثير، يارئيس
مكانك هنا رائع
...لا، لا
مكانك أنت هنا رائع
أنا؟ -
بالتأكيد، أنت فعلت كلّ هذا -
أولا نحن غير آمنون
لذا نحتاج أمانا وراحة
...كلنا نصبغ ما يحيط بنا
لكنّك تستعمل طلاء حقيقي
يوجد أشياء كثيرة هنا
لم ترسمها
...مثل ذلك الطير
...آني ) أعطتك البداية)
مثل كيف تمسك بالدرابذين
...أنت تخلق عالم
...من خيالك
من أيّ شئ تريد
لماذا لا تتحرّك؟ -
ستتحرك عندما تريد أنت -
أوه ها، إستمر، ياولد
هلّ يمكن أن أجعلها تغطس؟ -
أنت الرسّام -
...إنه عالمك
...أنظر ، إنها تطير
ماذا عن أجنحة فيروزية؟ -
فيروزية -
...و قليل من البنفسجي، حسنا
أنا لم أفعل ذلك -
لا، أنا فعلته -
...عندما نكون معا
تكون السيطرة ثنائية
هلّ يمكن أن أجعل الفيل يطير؟ -
ألم ترسم ( آني ) بيتا؟ -
نعم، إنه بيت حلمنا
إذن، أعبر الماء
...دعنا نسلك الطريق المختصر
طريق لطيف مختصر -
هذا سهل، أنظر لي -
سأغرق -
أنت ميت ، لن تغرق -
هل أنا... هل أنا حقا هنا؟
ماذا تعني ؟
ذراعك أو ساقك؟
...جزئيا -
حقا؟ -
وإذا فقدت أطرافك؟ -
أنا ما زلت أنا -
...ما ' أنا '؟ -
دماغي، أفترض -
دماغك؟
دماغك جزء من الجسم
مثل أظفرك
أو قلبك. لماذا هذه أنت؟
لأني' أنا ' صوت
في رأسي
الجزء الذي يفكر، يشعر
ويدرك بأني موجود
إذن لو أنّك مدرك
أنك موجود... فأنت كذلك
لهذا أنت ما زلت هنا
لا نوافذ. أتسائل ، ما
الذي تتوقع عدم رؤيته
إشربه. فكّر أنها
قهوة وستكون كذلك
حسنا
إنها قهوة
إرسم
الأكريليك
لماذا هو صعب جدا؟ -
ماذا؟ -
دماغك لحم
يتعفّن ويختفي
إعتقدت أن كل شئ
هناك كان لك؟
مثل ما أنت في بيتك الآن
أنت في بيتك
هذا لا يعني أنك في بيتك
البيت ينهار
تخرج وتنصرف
لكنّي أعدت بناءه. هه؟
ترى جسمك
لأنك تحبّ أن تري أحدا
نحن نري ما نختاره لنراه
دعني أريك شيئا
ها
هذا حقيقي
أين الطلاء؟
أنت لست بحاجة إليه
هذا عالمك الآن
الفكر حقيقي
الجسد وهم
ساخر. هه؟
أين الله من كل ذلك؟ -
إنه فوق هناك -
في مكان ما
يظهر لنا حبه
أتعجب لماذا لا نستطيع سماعه
هل تعتقد؟
إشرب قهوتك
تحتاج حليبا -
لا تستعجل حظّك -
ماذا تعتقدي، ( كرستي )؟
هنا
مثل هذا؟ تعتقد؟
يقولون بأنّنا نعيش
في عقولنا على أية حال
كونك معي
هذا، يبقيني سعيدة
لماذا أعتقد أنك تستطيع أن تسمعني؟...
لماذا أعتقد
أنك يمكن أن ترى هذا؟
ما تلك الشجرة الإرجوانية؟
لم أري هذه أبدا
دعنا نري، هل يمكن أن
تصل إلى هناك في ثمان ثواني؟
ثمان ثواني؟ هناك؟
نعم، لكني في حاجة إلي حافز بسيط
نعم... يمكن أن أطير
لا -
ألآ يمكن أن أفعل ما أريد؟ -
أعتقد أنك ستكون أكثر
راحة إذا أبقيت الأمور طبيعية
فكّر أن تجري بسرعة
مثل العدائين، حسنا؟
يمكن أن أعالج هذا
سأفعل
(أوه... إنتظر، (كرس
(آني)
أراهن أنك تفكر في هذا الآن
نعم -
إستمر، ياولد -
إستمر، ( كرس )، إستمر
(ألبرت)
إنها جديدة بالكامل. اللوحة
كانت فارغة وأنا حيّ
كيف أري هذا الرسم بعد ما مت؟
كخبير ، تبدو متفاجئا
...أنتما الإثنان. علي
علاقة منذ فترة طويلة؟ -
...لا، في الحقيقة -
من اللحظة الأولى -
لقاء أرواح -
هذا نادر جدا
لكنّه موجود
مثل الأرواح التوأمية
متآلفين بعضهم البعض...
على ما يبدو، حتى في الموت
أنتما تتواصلان من
خلال صورها
لم أري مثل هذا أبدا
' أنت لا تستطيع رؤيته، أليس كذلك؟
ولن تستطيع
أحبّك
لمن هذه الآثار ؟
لا تسألني
أنت وضعتهم هنا
(آني)
( آني ) -
( كرس ) -
الخيال ليس ما تحتاجه
(لا، أنت علي حق. أحتاج ( آني.
...هذا سيتغيّر مع الوقت -
أوه، هيا، آينشتاين -
...الوقت ليس في حساباتي بعد الآن
الوقت غير موجود هنا...
(مهما حدث لن يقل إحتياجي لـ (آني
...أنت ستشعر بشكل مختلف
وكذلك هي
يارجل... أنت لا تعرفنا
...أتمني أن أعرفكما
( ماري)
...أنظر، هذا نمر
إنها لإبنتي
...كايتي ) مزّقتها مرّة، و)
إنها هنا، أليس كذلك؟
أين هي؟
المكان هنا كبير بما فيه الكفاية
ليجد كل واحد عالمه الخاص
ذلك ليس السبب في أنك
لم تراهم حتي الآن؟
ماذا يعني ذلك ، يا ( بوذا )؟
( أريد أن أرى أطفالي، ( ألبرت
عندما تفعل، ستراهم
هل ذلك يؤلم؟
ذلك؟
ماذا عن ذلك؟
سأستمرّ أفعل هذا
حتى تتدغدغ
عندك حمّى
مع ذلك فإنها تهبط
ألآ تريد الذهاب إلي أي مكان ؟
أريد أن ألعب شطرنج؟
يمكن أن أعلّمك
هل تعلّمني ذلك؟
أرجو المعزرة
....ألبرت ) لديه عمل)
طلب مني اأن أقابلك
هل هذا مناسب؟
...(ليونا)
اسم جميل جدا
قال بأنّك في عزلة
هل تريد أن ترى الآخرين؟
ربما المدينة؟
نعم أريد
لكن السفر يجعلني أتقيأ
...إغلق عيونك.
...لم أعن إلى الأبد
ماذا تعتقد؟
ملابسي غير مناسبة
تبدو بخير
حتى الآن أنت ترسم
عالمك. هذا عالمي
في مدينتنا عبر النهر
يجب أن تكون رؤيتنا مشتركة
لذا، هناك عمل
أحبّ ذلك
ألبرت )  نوع من االمبشرين)
...ينقذ الأرواح التائهة -
مثلي -
هم الذين لا يستطيعون المجئ إلي هنا
تعنين، من الجحيم؟
...بطريقة ما
هي ليست ما تعتقد
عملي مع الحيوانات
كايتي ) صديق قديم)
كرستي ) الغالية)
لا أعرف كيف حل هذا اليوم
كنت فخورا بأنا كنا معا
بعد ظهر اليوم
لكن، بعد الرجوع للبيت
بدأت أفقد هذا الشعور
إذا كنت خرجت تلك الليلة
ما كان يمكن أن تكون في النفق
كلّ العائلة فقدت
في حوادث سيارات
وهذا يكفي لجعل الشخص
يشتري دراجة
أين يذهبون؟
لمساعدة آخرين ليولدوا من جديد -
حقا؟ التناسخ؟ -...
يقول ( ألبرت ) أنه متحمس لك
عندك صعوبة -
فقد زوجتي، نعم -
وأطفالك؟ -
ماتوا قبل سنوات -
لهذا أنا قلق علي زوجتي
ماتوا في إصطدام فظيع
...مربية الأطفال كانت تقود
لم يكن خطؤها
وزوجتك؟
إبنتي طلبت منها القيادة
كان خطأ سائق الشاحنة
لكن زوجتي إعتقدت
بأنها لو كانت هي التي تقود
غرائزها الوقائية
...كانت س.
هل أنت بخير؟
(تعالي، ( كايتي
أين كنت الآن؟
عقلك كان مشتت
تفكر بشخص ما
يبدو أن زوجتك كانت
تحب أطفالها كثيرا
كثيرا
لكنّ ليس من الضروري أن تنكسري نصفين
لمجرد أنك تحبي شخص ما
أخبرني عن ذكرياتك
...مثلا، مع إبنتك
...يا.
هذا فنان آخر
ما الإختلاف؟
لم تكن تنظر على أية حال
حركتك
هل هذا هو المكان الذي
نذهب إليه عندما نموت؟
...إنه حلم
إنه جميل
لكنّك تعرف، الأحلام -
أعرف، أليست حقيقية -
إننا بعد منتصف الليل -
لم أربح حتي الآن -
إنها المرة الأولى -
لا، أحبّ ذلك -
تعني لا تغشّ
وعندما أربح، أربح حقا
أريد أن العب حتي أفوز
ما لم تكن تريد أن تتوقّف -
لا. دعنا نلعب حتى تربح -
ماتت يعد ثلاثة شهور
لعبنا كلّ ليلة
كانت تعني العالم بالنسبة لي
...لم تربح أبدا
لم أكن أشبه هذا
الجسد، تعرف
طرنا إلى سنغافورة مرّة
...و
..... أبّي إبتسم لمضيفة الرحلة التي
كانت تشبه هذا
وكانت تلبس هذه البطاقة
...قال النساء الآسيويات
...رائعات... ورشيقات
...وأذكياء -
لم يعني هذا فقط -
...أعرف
هذا شئ مما قاله
...وإعتقدت، عندما كبرت
أني أريد أن أكون هكذا
هل ما زلت تلعب الشطرنج؟
أعتقد أني أنتظر شريكي
( أقسم أن ( كاليفورنيا
هي أغرب مكان
يدفعونك إليه
حتي تتمكن من القيام بذلك
قبل أن ترتبك
تشريع مدروس
أنا شكاكة
إسبوع آخر
قد يرسل لي
لأمني الخاص
كان عندي الزوج الذي أردته
طفلان مدهشان
بركات ، لا أحد
تجاسر وتوقّعها من الحياة
...والحقيقة، ببساطة
...إنتهت
...نفقدها حين ندركها
...لم أجد الفرصة لأقول مع السلامة
أنت ميت وأنا أستعد لذلك
...لكنّي سأخبرك
...عبر كل المسافات التي بيننا
...أرسل لك حبّي
يا
أين كنت أنت؟ -
بعيد -
أستدعيت ، كنت أعمل
ليس هناك كلمات لأشكرك
(لإيجاد ( ماري
هل هي بخير؟ -
هي بخير -
ستراها قريبا
...ترسل حبّها
خصوصا الآن
سنمر بشئ صعب جدا الآن
...أنا معك. لست وحدك
...آني ) ماتت)
قتلت نفسها
شيء لم أكن أتوقعه أبدا
مثل ما قلت، أنت لا تعرفنا
هل هذا هو العلاج لأصدقاء الروح؟
الشخص ليس له قيمة بدون الآخر
لكنّها بخير
لأن ألمها إنتهى
أنت لا تفهم -
لن تعلّق مثلي -...
متى أراها؟ -
أبدا -
...لن تراها
المنتحر يذهب إلي مكان آخر
لماذا تعاقبها؟ -
ليس عقابا -...
هي تعانى بما فيه الكفاية -
ليس هناك قضاة أو جرائم -
كل الناس متساوون
تلك هي الطريقة التي
تعمل بها الأشياء
والمنتحرون يذهبون إلى الجحيم؟
لا حكم في ذلك
هل تريد معركة؟
...يمكن أن تتواري منه
أو تفهمه
الجحيم لهؤلاء
الذين لا يعرفون أنّهم موتى
لا يستطيعون إدراك ما
فعلوا أو ماذا حدث
....مستغرقين لدرجة أنهم -
مستغرقين؟ -
هذا لا ينطبق علي (آني ) أليس كذلك
لا
الإنتحار مختلف
هم لا يذهبون إلى الجحيم لأنهم
عديمو الأخلاق أو أنانيون
هناك نظام طبيعي
لرحلتنا
آني ) إنتهكت هذا النظام)
لم تواجه
لن تدرك إلآ ما فعلته
ستخلد في ذلك إلي الأبد
ما زلت تقول بأنّها في الجحيم -
كلّ شخص له جحيم مختلف -
الجحيم الحقيقي ، فشلك في الحياة
...أنا توأم روحها
أستطيع أن أجدها
...أنت لا تفهم كيف -
ليس حول الفهم -
إنه حول عدم الإستسلام
...قلت ليس هناك قواعد
وماذا عن تلك الشجرة
...كنت متفاجئ جدا
يا، ليس هناك قواعد
كيف تقول أن كل الإنتحار واحد؟
...لا أستطيع، لا أستطيع -
حسنا -
أوهي لا تعرف أنها ميتة؟ -
لا أستطيع -
لا أحد رأى أبدا أن المنتحر يعود
...إنتظر
أنت لم ترى شيئا حتي الآن
...حسنا. تستحقّ فرصتك
سنقتفي الأثر
...يا
هذا هو الرجل الذي لا يستسلم
هل قال لك أحد أن الإصرار
قد يؤدي إلي الغباء؟
...بإستمرار -
أسمع نفس الشيء -
أسمع أيضا بأني أقرأ ببطئ جدا
...لست بحاجة إلى نظارات
العيون تري ما أتخيله
ستسمع أشياء كثيرة هنا
عادة ما تكون صحيحة
...لا تتركها تسكرك -
...أنا لا -
زوجتك تحبّك بقوة؟
...سنجدها
....لكن عندما تجدها
...لن تتعرف عليك
...لا شيء سيغير من إنكارها لك
...إنه أقوى من حبّها
...في الحقيقة، يقوى بحبّها
يمكن أن تقول كلّ شيء تريده
حتي مع السّلامة
حتى إذا لم تستطيع هي أن تفهمه
ستكون راضيا بأنك لم تستسلم
ذلك يجب أن يكون كافيا
أوصلني هناك وأنا أقرر ما الذي يكفي
...متى نغادر؟
...إغلق عيونك
...ألبرت ) طفل جميل ) -
هو ذلك -
...هناك رقة لم أرهها في حياتي
لم أعرفه عندما كان صغيرا
هل كنت فخورا بأطفالك ؟
بالطبع
هذه إجابة سهلة
...فكّر فيها
قلت بالطبع
أحبّ هذا الأمر المزعج
إنها وقود، وقود قوي
يوصل
...يجعلك
( مستقبل جيد لـ ( آني
...هي المرسل
ترسل الأفكار إليك
ماذا فعلت عندما كنت حيّ؟ -
تعني آخر مرّة؟ -
...نحن يمكن أن نولد من جديد
لكن فقط إذا إخترنا ذلك
في الرحلة الأخيرة ، عملت نفس العمل -
كنت مرتبك -
بصيرة نافذة
...أوه، اللهي -
توقّعت خطرا طبيعيا؟ -
ماذا يمكن أن يفعل، يقتلك؟
لا، في الجحيم ، هناك خطر حقيقي
تفقد عقلك
لأنه يغرق ، لماذا
...هو بعمر 13 سنة -
أعرف -
...يحتاج أن يخرج مع أصدقائه
هذا ما يحتاجه
يحتاج أن يتحرر من
الجلوس أمام التليفزيون
يحتاج أن يقرأ الكتب التي يحبها
لا يريد أن يخذلني؟ -
...لا، أسوأ -
يشعر أنه يخذل نفسه
...يعتقد بأنّه هراء
كم يكون هذا مزعجا؟
كيف تأخذني خارج المدرسة؟
كيف ؟
...هذه حياتي
ألآ تعتقد أني أستطيع أن أصنعها؟
...حقا أغوص فيها -
أنت يجب أن تريني أكثر -
أنت تشعلها
...لست أنت
حطام سفن
ما هذا المكان؟
...بوّابة الجحيم
ماذا نفعل؟
نلتقط أيّ إشارات؟
...في الحقيقة... لا
ذلك لأني كنت أفكّر بشخص آخر
...إنها صفعة علي الوجه
عندما ترى الأطفال يختبرون
ويمرون خلاله
وبالنسبة لك هي مجرد إجتياز
...كلّ يوم أرى
كيف أني لست جيدا
مثلك ولا مثل أي شخص آخر
لكن ذلك لا يعني بأني أستسلم
...يا
الحراس
كيف تشعر؟
أكثر من أني أريدك
أن تذهب وتجئ من المدرسة
أريد أن أعرف
كيف تشعر في الليل
الخوف الحقيقي
أصدقك
إذا دخلت إلي الجحيم
...أريد شخص واحدا فقط معي في هذا العالم
إبني
...هناك رجل
...لم أعرفه حق المعرفة
...رجل
كان يكبر لكي يكون
كان شابا وسيما ، صافي العينين
في الـ 25
يمكن أن أراه.
هو من النوع الذي يحب
الناس أن يتقربوا إليه
...لأنه يملك الإستقامة
تعرف؟
عنده شخصية
لا يمكن تزييفها
وهو رجل
تريد النساء أن تتودد إليه، أيضا
...لأن فيه الرقة
...الإحترام
...الولاء
...الشجاعة
...والنساء يردن هذا
...يجعله زوج رائع
...أراه كأبّ
ذلك مشرق حقا
أنظر، عندما ينظر
في عيون أطفاله
والطفل يعرف
بأنّ أبّاه يراه حقا
يرى من هو
ويعرف الطفل
بأنّه شخص مدهش
...رجل بمعني الكلمة
...لن أتقابل معه أبدا
أتمني ذلك
دعنا نفعل ذلك
تعال، يمكن أن تكون هناك
لا
...لا، لا
...لا... لا تفعل هذا
...(أمّك ليست هناك، ( إيان
...أمّك ليست هناك، يابني
ليس هناك رجل آخر
أذهب معه إلي الجحيم
المصعد إلى الجحيم. سيتحرك
هيا -
حظ سعيد -
سآتي -
لا خيار لك -
ماذا تقول؟
منذ شككت
ألبرت ) كان إبنك)
فقدت إشارة زوجتك -
سأركّز أكثر -
لا تعرف كيف ، كلكم فم بلا فك
كل ما يهمك أنها تحبك
ولدك صرف الإنتباه -
اللعنة -
تحبّ قذف الناس -
نحن ذاهبون. هذه فرصته الأخيرة -
لم يكن في مثل هذا المكان أبدا
ولا أنت، الأفضل
مراقبة واحد عن إثنان
تريده؟ -
(إتركه، ( إيان -
هو لا يعرفنا
إنه ليس من العائلة
...لا، لن أتركه
إذا لم يراها أبدا؟
أبدا لم يقول مع السّلامة؟.
...سنفعلها بدونه
دعنا نذهب
أبي ، لا ، إستمع لي
...عندما تصل إلى هناك
لا تستمع إليه
...ستجدها
...وستعيدها
تستطيع أن تفعلها
...أنا أؤمن بك
ألم تفكر أبدا
لماذا أخترت أن أكون ( ألبرت )؟
كان الشخص الوحيد
الذي تستمع إليه
...إستمع إلي الآن
فكّر بأمي
فكّر بشأن ما حدث
عندما متنا
فكّر بشأن ما قلت
إليها لإعادتها
...فكّر بشأن أمي
فكّر بشأن ما حدث
عندما متنا
أعلّم نفسي للتدخين
الأطباء يسمونه
تأكيد الحياة
حسنا، أعتقد أنك تضربين التمثال
...قلت طلاقا
أثرت إنتباهي
أعتقد بذلك
أننا مختلفون جدا
للبقاء معا
...أعني.
حسنا، أولا
لماذا أنت هنا؟
لماذا لم تفقد عقلك؟
...أطفالك ماتوا
أتذكّر
أتذكّر الصمت
في البيت
إعتقدت بأنّني سأكون قويا
من أجلي؟ -
لي ولنا -
...كمبدأ عام
(أحببتهم، ( آني
لكنّهم ذهبوا
عندك إختيار
...الحياة أمّا تستمرّ
...أو لا
...وأنت إخترت الحياة
أحيانا
عندما تربح، تخسر
هذا لن يكون يوما جيدا
هيا هذا طابقنا الخاصّ
لم آخذ أبدا أكثر
من 30 بالمائة من الزبائن
هذا ما يجب أن يكون
سيدي أنا هنا -
سآتي -
راقب أين تخطو
آسف، معذرة
هل حصل أي شخص علي علاج؟
لا -
معذرة -
...آسف
مرحبا. مرحبا، يابني -
أبي؟ -
إبني -
أنت قريب. مرحبا -
لا -
...مرحبا، مرحبا -
أنت لست أبّي، آسف -
...كل شئ علي ما يرام
إنهم لا يجيئون أبدا
...لاتقلق
هي فقط مسألة وقت
أنت لا تعتقدي أنها
تبدو مثل الكلب؟
دائما ما تأخذ الأمر السهل
إنها تبدو مثل
مجموعة العشاء المكونة من 24 قطعة
مع وعاء شوربة
...أو أرنب
...أرنب معقّد جدا
...أو صدور
...دائما ما تعتقد أنهم صدور
...كلّ أنواع الصدور
أحبّهم. أحب صدرك
سنتأخر على الرقص -
لما العجلة؟ -
أعرف ما تفعل
إنه مجرد كشك
أعرف لماذا لا تريد أن تذهب
غباء -
لماذا لا ترقص مرّة واحدة فقط؟ -
الأزواج الآخرون عديمو الكياسة -
أوه، شكرا لك -
عندما يرقصون أشعر أني وحيد
في بحر من الوجوه
شلالات الملائكة
هو غالي إلى حدّ ما، نعم
...هذا عيد زواجنا الأول
ألا يجب أن يكون مدهشا؟
لم أري مثله أبدا
ذلك دوري
لجلب المغامرة إلى حياتك
أنت... علّمني
الشيء الوحيد
الذي يجب أن أتذكّره دائما
ماهو؟
نسيت
أوه نعم، أوه نعم، أوه نعم
إنه كان، أبدا لا يستسلم
أبدا لا يستسلم
...أبدا.
...إنها هنا
...وجدتها
رائع
صدمة الخوف من أجلها أوصلتك إليها
اللهي، هل هذا بيتنا؟
إنه مثل بيتنا -
لا تفكّرفي هذا -
...إنه وهم
...المكان بأكمله... من خيالها
...المنتحرون في عذاب
...ملتزمون بمعاقبة أنفسهم
...لا تدفعها في هذا الطريق
...تريد رؤيتها
أخبرها ما في قلبك
وبعد ذلك إذهب
...لا تضغط -
إنتظر -
...عرفت أنّك تريد أن تجدها
أنت مصر علي ذلك
كيف تعرف أول شيء عنيّ؟
(دعوت إبنك ( ألبرت
من هذا؟
أول طبيب كنت تحت إشرافه
...كان بمثابة الأب لي
...كلماته كانت ذهبية
عقل رائع
ماذا كان يمارس
قبل الإتّجاه إلى طب الأطفال؟
...علم نفس الطفل -
.. طبّ الأمراض العقلية -
و كان دائما
قارئ بطيئ
لكن هذه... كان يجب أن تكون بدون إطار
...وبقيتها
كان يجب أن تكون سوداء
تعرف لماذا إخترنا أن نكون مختلفين؟
أنا، الأطفال؟
...لا تحسب هكذا
....كله جيّد
لا. الأدوار القديمة للسلطة
...من المعلّم
...من الأبّ
تكون في طريق من
نحن حقا... كل منا في طريق الآخر
إنتظرت سنوات ، فرصة
لمراقبتك
...وأنا أراقب الآن
لكن هذا ليس مثل
بقيّة الجحيم
(ليس عندك دفاع ضدّ ( آني
...إما تخسر نفسك أو
أن تبتلع في الجحيم
...إذا حدث هذا ، يمكن أن ينقذها
سأكون هناك أهتف لك
...إستعدت أطفالك الآن
...يحتاجونك
ثلاث دقائق... أكثرمن ذلك
يمكن أن تفقد عقلك
كيف أفقد عقلي؟
بمجرد أن تصبح حقيقتها لك
حقا ، ليس هناك طريق للعودة
...فكّر بأميّ
ماذا قلت
لإعادتها
مرحبا؟
بابك مفتوح
...آسف
لم أقصد إخافتك
من... من أنت؟ -
أنا جارك -
(إشتريت مكان ( غورمان
قبل شهرين
إنتقلت إليه الآن
لم أسمع أبدا أنهم باعوا مكانهم
أنت ( آني نيلسون )، أليس كذلك؟
أخبروني الكثير عنك
مثل ماذا؟ ماذا قالوا؟
...بأنّك
...فنانة موهوبة جدا و
...تعملين في المتحف، أليس كذلك؟ و
...أرملة
...السّيدة (غورمان ) تحترم ورودك
...كثيرا
...كانوا كرماء جدا
لكن الآن ليس هناك ماء
في الحيّ
...ليس هناك كهرباء
ولا غاز
...هناك أشياء أخري ، ناقصة أيضا
...مثل الملابس النظيفة
والكتب التي أريد قراءتها
....و
البعض من لوحاتي المفضلة
التي يجب أن أعمل عليها
ما هذا؟ -
إنهم في كل مكان الآن -
أمسكت به
لقد ذهب
...شكرا لك
...مرحبا بك
تقولين أن لوحاتك مفقودة
بعض لوحاتي النفيسة
...التي تذكّرني
...تذكّرني بزوجي وأطفالي
...لهذا لا أغادر أبدا
لأنهم ربما يعودوا؟
أتمنّى ذلك حقيقة
من كلّ قلبي
تعرف أن هذا ليس صحيحا
عندما تموت، تختفي
زوجتي إنتحرت
بعد أن مات أطفالنا
...بعد ما مت
...كانت إنسانة رائعة
ألآ ترين أن هذا شئ محزن؟
ألن تغادر؟ -
لا -
لكن إذا أردت سأذهب -
أنا أريد -
...اليوم الأخير الذي رأيت فيه زوجتي
كان الذكري السنوية لزواجنا
ألن تغادر؟ -
في ظرف دقيقة -
كنت أنتظر في حالة
ما إذا كانت هناك مشكلة أخرى
لم تكن ذكرى زفاف
كان يوما خاصا جدا
لا أحد يعرف عنه شئ
أحتاج أن أتكلم معك
وليس من الضروري أن تردي
...هذه تذكرة ذهاب
لي
وجودي هنا لن يساعدك
...وهو يقتلني
...اليوم ، يوم الحسم
...أظن تقصد القرار
عن الطلاق
...سيكون هناك قراران
أليس كذلك؟
...أقف مصحّحا
أنظري ماذا حدث عندما
لم تقولي شيئا لمدّة شهر
سيندي ) إتصلت)
...قالت
كلّ شيء في إنتظارك
الفنانون وأمناء
المتاحف سيلتقون بك
...عندما تكوني أفضل
...و أخبرتها
أن المتحف
وأحد تلك الإجتماعات
الذين منعاك
من قيادة السيارة ذلك اليوم
وإذا عدت
هل يعني ذلك بأنه لا أسف
أنت لم تخطئي ولم
تكوني خائنة لأطفالك
...هي وصفتك بالجنون
وأنا وصفتها بالكلبة
وقطعت الإتصال
الذي لم ينجح جدا
...ما هو حقيقي في عقولنا
فهو حقيقي
سواء عرف الناس
أو لم يعرفوا
هذا عندما أدركت
أني جزء من المشكلة
...لا لأني أذكّرك
...لكن لأني لا أستطيع أن أتواصل معك
لذا تركتك وحدك
لا تستسلمي، حسنا؟
...حسنا
...ومن ثم تصالحت...
هذا رومانسي جدا
هي ما زالت تقتل نفسها
وفي النهاية إستسلمت -
لا خطأ في هذا -...
زوجها إعتقد هذا -
كان جبانا
...القوي، لا يستسلم
هذا كان مكانه للإختفاء
...دفع الألم جانبا بقوة
فصل نفسه عن
الشخص الذي أحبه كثيرا
...أحيانا
عندما تربح، تخسر
عندما رأى
...أطفاله مرة أخري
...أعتقد أن أطفالك ماتوا
يمكن أن ترى الموتى
في أحلامك
...إذا أردت
( أريد أن أرى ( كرستي
...أنا يمكن أن أريك إياها
هذا ليس صعبا
كلّ ما عليك فعله
هي مثل رسم صورة
...نفعل ذلك معا
...فقط إغلقي عينيك. رجاء
...لا تخافي
تذكّري أين تزوّجت؟.
...(كرستي)
من تريدي أن تتزوجي في أحلامك
...وحشتني
...(آني)
...هذا حقيقي
...الرجل في الجنة
...أنا
...لا
...من أنت
هل تعتقد أنك يمكن أن تأخذه منّي؟
...آسف، حبيبتي
هناك بعض الأشياء
التي يجب أن أقولها
...لم يتبقي لي سوي بضع لحظات
أنا آسف على كلّ الأشياء
التي لم أعطيها لك
لم أشتري لك قطع أخري
من اللحم المغموسة في الصلصة
...كنت دائما الشخص الكبير
...لم أجعلك تبتسمين أبدا
أردت فقط
أن نكون معا
...عجوزان يضحكان علي بعضهما البعض
...معا حتي النهاية
...بجانب البحيرة في لوحتك
كانت سمائنا، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الأشياء غابت عني
...الكتب... الإغفاءات
...القبل... والقتال
أوه، الله، كان عندنا
معركة عظيمة
...شكرا لأولئك
...شكرا علي كل العطف
...شكرا لأطفالنا
...للمرة الأولى التي رأيتهم فيها
شكرا لأنك الشخص
الذي كنت أفخر دائما أن أكون معه
...لشجاعتك
...لرقتك
...لنظراتك
...لرغبتي دائما أن ألمسك
...الله، أنت كنت حياتي
أعتذر عن كلّ مرّة
قصرت فيها معك
خصوصا هذه المرة
ألآ تظن أني أريد أن أفعلها؟ -
أنت كنت هناك فترة -
أدركت لحظة
أنك علي حق
لا تستطيع أن تفعل شئ يساعدها
...هذه الرحلة كانت لك
...هل إقتربت -
لفقده؟ -
...أوه، نعم
...وصلت إلى الحافة
...لهذا كان لا بدّ أن أخرج الآن
...أنا أستسلم
...ليس الطريق كما تعتقد
...فالنعود الآن
هل ستخبر أطفالي أني أحبهم؟
...ولن أترك أمّهم
...شكرا
أين كنا حبيبتي؟
في دقيقة واحدة لن أعرفك
أفضل مما ستعرفيني
...لكنّنا سنكون معا
...حيث ننتمي
الناس الطيبون يذهبون
إلى الجحيم لأنهم
لا يستطيعون أن يغفروا لأنفسهم
أعرف أني لا أستطيع
لكن أستطيع أن أغفر لك
لقتلي أطفالي؟
وزوجي الجميل؟
...لا
لأنه شئ رائع. لرجل
يختار الجحيم على الجنة
...فقط ليكون معك
...لا لأني أذكّرك
...لكن لأني لا أستطيع أن أتواصل معك
...الآسف أنا تركتك وحيدة
...لا تستسلمي، حسنا؟
...كرستي )؟)
...(كرستي)
...ماذا حدث لهذا المكان؟
...إنه بارد
...كرستي )؟)
...الله، لا، لا، لا، لا، لا
...لا تستسلمي
(لا تستسلمي ، ( كرستي
لا، لا تستسلمي
...(كرستي)
...إبقي معي
...لا تستسلمي
...( كرستي)
...يا
...هل تذكرني؟
...أحيانا، عندما تخسر
...تربح
...كيف أصبحنا هنا؟
السفر إلي هنا
مثل كلّ شيء آخر
...إنه في عقلك
...عليك فقط أن تغلق عينيك
إذا عرفت
...إلي أين تذهب
يشبه ما فعلنا
...أين كنت
...حاولت كلّ شيء
لا شيء يعمل
...حتى
...حاولت إخراجي
لماذا بعض الناس
...يقولون مستحيل
...لشئ لم يروه من قبل
...أرجو المعزرة ، سيدتي
...إستعدّي لتلك المفاجأة
وعد؟
...نعم
...تلك ليست المفاجأة
...ماما؟
أريد أن نكبر جميعا معا
هلّ يمكن أن نفعل ذلك هنا؟
أريده كلّه
طالما كان معك
...سيكون
لكن ماذا عن العودة؟
أن نولد من جديد؟
ذلك الشيء الوحيد
الذي لا يمكننا هنا
نجد بعضنا البعض
مرة أخري من البداية
...نقع في الحبّ
...نقوم بإختيارات مختلفة
حاول ثانية -
نعم -
...إحذر الأجسام الحادّة
لاتقلق علي الأطفال
سيكونون هنا
...يريدون منا أن نستمر
الحياة الإنسانية هنا
مجرد نبضات قلب
...و سنكون كلّنا معا
إلى الأبد
كيف أجدك؟
...وجدتك في الجحيم
( سأجدك في جزيرة ( جيرزي
عندما كنت شابا... قابلت هذه
البنت الجميلة بجانب بحيرة
# نتبع النهر
# أسفل الجدول
# حيث يدأ حلمي.
# تركت قلقي
# إلى الناس الذين يحدّقون
# ويحلمون دون أن يهتموا
# أريد أن أكون دائما بجانبك
# لأراك ليلا ونهارا
# وسنستمع
إلى شروق الشمس
# ونحسّ بضوئه الوهّاج
# والسلام يملؤنا
# بهدوء
# أينما ذهبنا
# لا أعرف
# لمليون سنة
يبقي حبّنا
# اللغز يزداد عمقا
# يوما بعد يوم
# لكن ثق في حبّي
واسمع ما أقول
# بأني دائما سأكون بجانبك
# لأراك ليلا ونهارا
# و سنستمع
إلى شروق الشمس
# ونحسّ بضوئه الوهّاج
#والسلام يملؤنا
# بهدوء
# والسلام يملؤنا
# هادئ جدا
# نعم، سأكون دائما بجانبك
# لأراك ليلا ونهارا
# و سنستمع
إلى شروق الشمس
# ونحسّ بضوئه الوهّاج
# والسلام يملؤنا
# بهدوء جدا
# نعم، السلام يملؤنا
# بهدوء جدا #
ترجمة
asmer
air3548@yahoo. com
أرجو أن تكونوا قد إستمتعتم بمشاهدة طيبة